Плагин соты
------
Плагин соты - это тип, реализующий обработку одного или более форматов 
структурирования данных в одном или более протоколе передачи данных. 
То есть, один плагин может реализовать обработку как и какого-то конкретного концепта (например, поддержка atom feed xml over http), 
так и нескольких (например, поддержка **rss feed: atom xml over http**, **OData over http, OData over tcp**, etc).

Цикл жизни
------
Экземпляр каждого плагина существует в единственном экземпляре (Singleton) на протяжении всей жизни улья. 
Экземпляр создаётся во время инициализации улья, после инициализации вызывается метод `.configure(Config config)`,
в который передаётся секция конфигурационного файла, относящаяся к данному плагину (адресация по полному имени класса плагина).
После инициализации экземпляр плагина передаётся во все создаваемые соты, соответственно параметризации поддерживаемой обработки, 
в качестве обработчика входящих данных.

В рабочем цикле сота, при накоплении некоего массива данных, первым шагом передаёт плагину обработчик, 
которому следует передать структуру `Log Entry`, сформированную в процессе работы. 
Вторым шагом сота передаёт сам накопленный пакет данных путём вызова метода 
```java
chunk(byte[] data, DataAddress source)
```
где data - это данные, source - источник данных.

Реализация
------
В общем случае, для поддержки любой конфигурации достаточно реализовать контракт класса ru.gang.logdoc.sdk.SinkPlugin, 
разместить соответствующий jar в classpath улья и указать имя класса в конфиге, 
в секции `logdoc.plugins.sinks` - при следующей инициализации улья плагин будет загружен
и управляющие модули получат возможность открывать в этом улье соты с реализованной обработкой.